—————————————————————————————————— OP-日——————————————————————————————————
—————————————————————————————————— ED-日——————————————————————————————————
—————————————————————————————————— ED-中——————————————————————————————————
————————————————————————————————————STAFF————————————————————————————————————
—————————————————————————————————— OP-中——————————————————————————————————
我的脑海里没有剩下多少与父亲一起的记忆
还记得的就只有
是我赢了呢
我们经常一起猜拳
真狡猾 明明我才吃两个
你是说用猜拳来决定很不讲道理吗
世上全都是些不讲道理的事
但是所谓人生 就是要将这些全部都接受
当时不知道这句话的含义 也不知道父亲为什么要说这些
但很微妙地记住了
简直就像知道了后来将要发生的事
そこは何も入らなくて
那里什么都没有
言叶も选んだ
编织好你的话语
歌声も絵の具の数も いつも无理してた
歌声和色彩都已经无法描述
亲切じゃなくて 突然记忆も消えたりしていた
不要小心翼翼 突然连记忆都消失了
あの顷は
在那个时候
だけど 谁もが梦中になって
但是 无论是谁都已着迷
ちらつく星も追いかけた
追逐着散落的繁星
色あせないあの时代
永不褪色的那个时代
今でもまた　梦舞台
现在仍然是梦想的舞台
绮丽过ぎる　嘘はなくても
太过绚丽 都不是谎言
ノイズさえもドラムにした
噪音也成为了鼓动的旋律
スーパドラマ空の下
伟大的剧本已在天空下上演
握り缔めれば 苏る
只要握紧双手 就能唤醒
Retrospective World！
怀旧的世界！
Shining Now
翻译  犬   校译  Yonina佳· 后期  TR   压制  Ripper
本片字幕由DHR动研&生徒会字幕协力制作 仅供学习交流之用 请于下载24小时后删除 如喜欢本作品请支持正版
killer
变强了不少嘛
没有什么多余的招式
看来你对我说的话理解得很快吧
也许你还会变得更强 毕竟你可是killer啊
来这里我就一直想问你 killer究竟是什么啊
真没办法啊
很久之前 有一个袭卷肯修姆大陆的势力
这就是大阿达利加帝国
阿达利加帝国想要以压倒性的兵力称霸整个大陆
但就在即将成功的时候 整个帝国却崩坏了
为了增强兵力而不择手段地征兵
结果连山贼啊流氓什么的都入伍了
结果军队和士兵的质量迅速下降
民众对军队和士兵的信任也消失了
结果最终被军事政变推翻了
这就是被称为「阿达利加冲击」的事件
这个我也知道 但这跟Killer有什么关系呢
你继续听我说啊
阿达利加冲击之后 肯修姆大陆也陷入了混乱
但所有国家都为了避免重蹈阿达利加的覆辙
不再随意增加军队和士兵的数量
而是缔造每一个士兵都具有极强战力的精英部队
也就是说 比起「量」更看重「质」
最终产生出拥有超越常人的超强能力的人种 也就是killer
为什么你会认为我是这样的人
你的父母里某个人的祖先是killer吧
总之应该是遗传吧
家人吗...
说起来我也曾听人说过爸爸和妈妈都很强
说不定还真的像你说的那样
现在的战斗
也可以说是军队里killer的数量来左右战斗的胜负
嘛 大致就是这样
也就是说战争的关键是超厉害的人啰？
当时...
特基洛夫并未告诉我
killer这个名称所包含的真正意义
太残酷了
哟 巨乳少女
基亚的训练已经告一段落了
接下来要对你进行锻炼了哦
和这家伙一起独处！？
绝对不要
我...我可没有什么要你来教的东西
不错 好箭法
怎么样呢 我的箭法完美无缺吧
嗯 箭法确实是完美无缺啊
你...你想说什么 说清楚吧
确实 你瞄准的命中性和对移动物体的视力很不错
但作为一个战士 力量还稍有不足呢
但我的话 可以让你掌握一个比箭更好的东西呢
比箭更好的东西？
远程战斗术「shooting」
shooting？
没听过吗
哎呀 哎呀
塞古亚军里都是些无知的处男处女
所谓的killer 他们每个人都应该有着自己擅长的战斗方法
比如说基亚 他有将生命能量直接转化为力量的技能
我和拉姆泽斯呢
能够将生命能量转化为其他能量来战斗的谜之能力
而你 就是「shooting」
曾经席卷大陆的传说中的侵略者 伊贝泽创立的技能
如果能够掌握 再活用你的弓箭技能
你就能成为一名具备远距离战斗能力的战士
初次的第一发就由我来引导你吧
你这样的少女一定能够掌握其中的诀窍的
将意识集中到这三根手指上
在我说好之前 不要分心哦
什么东西 在手指聚集起来了
手指...要裂开了...
已经不行了...
还不够 再忍耐一下
要忍耐多久啊
不行...
已经...
忍不住了～
这就是shooting的基本技「shot」
请你利用剩下的四天将它练习得收放自如
四天啊 没问题 我会拼命练习的
原理我已经知道了 聚集 然后发射 是吧
喂喂 别这么着急啊 先从操纵能量开始练习啊
好像还没有发挥出应有的威力啊
但是没问题 还有四天呢
啊 找到了找到了
原来您在这里啊 特基洛夫先生
你是... 基亚的妹妹奈璐吧
啊 是的
您还记得啊 哥哥在找你呢
说希望您多多地锻炼他
我知道了 我正要去呢 毕竟这就是我的生活啊
话说回来 你竟然能知道我在这里
shooting的练习很危险
我本来以为找到了一个人迹罕至的地方呢
那个 不知为什么在这附近好像听到特基洛夫先生的声音了
声音？
难道仅凭着声音就找到我的所在之处
虽然曾听说她一个小孩能从被袭击的马科斯里村里幸存
或者这女孩身上也...
还尚未觉醒吗 killer的力量
那个 顺风耳少女 你想不想帮上你哥哥的忙
太...太厉害了 真不敢相信竟然能全躲开这么近距离的箭
这...真的是我的...
嗯 只是你的能力以前一直沉睡着 你无疑也是一个killer
怎么样 觉醒后的感想
太棒了 一直能清楚地看到很远
声音也能听得一清二楚 身体也能感觉到些许微风
这就是...我的...
看来你是能将感官能力发挥到最大功能来感知周围的能力
是探测型资质呢
将来会变得拥有妖怪般的能力
就算现在也能够参加实战 起到很大作用了
不要说是我强迫你 最终决定权在你自己的手中
实战...我能参加吗
缇娅...哥哥...
我知道了 我也...我也要战斗
凑到了四个人啊 真是太好了
拉姆塞斯 我想确认一下 基亚他知道吗
我看到他的第一眼 就想着会不会是这样
马科斯里村里的幸存者 况且又是killer
然后我看到他的实力之后 就确信了
他就是阿莱克斯将军的儿子
然后就制定了这么残酷的计划吗
就算这样 现在的塞古亚也不能够失去将军的一切 你不服吗
不 完全不会
只要能够赚钱 不管什么低级角色我都会扮演的
虽然我本来也不是什么高贵的角色
基亚就拜托你了
那个 特基洛夫 可以称得上killer人有多少啊
多少 人数吗
我可不知道啊 也许有几百人吧
那 把那些非常厉害的人告诉我吧
好吧 说到厉害 果然还是尼特鲁多帝国的帝王
无血无泪的killer 马鲁克斯
尼特鲁多帝国的第二高手
拥有「解开一切谜题」之名的天才 则利夫
尼特鲁多帝国的同盟国的killer中
有被称为肯修姆大陆第一力量斯洛维亚公主 克丽丝塔尔
哈比特共和国的武士社长 基乔
还有刚普联合国的无敌格斗家托怀 听说也很厉害
接下来果然就是连那个马鲁克斯也要避免与之一战的
全大陆唯一被称为勇士的艾利伊路共和国的明姆托
嘛 这都是些怪物呢
当然 明天要去进攻的塔托兰德里也有killer
体型是别人三倍的巨汉迪菲瑟
被诅咒的兄弟中的弟弟 酒鬼波伊兹
传闻塔托兰德最强的被诅咒的兄弟中的哥哥拜兹
不过不管是哪个 跟他们战斗都是无法避免的
如果你想要更进一步的话
嗯 我知道 避免不了...
想要变得更强的话 是必须要有所牺牲的
你已经有所觉悟了吗
嗯 就算这样我也想要变得更强
我说 年轻人 你最初是什么时候想到要来参军的
怎么说呢 果然还是受到了身为士兵的爸爸的影响吧
自从五岁的时候在村里失散以来
就再也没有见过面 所以记忆也不深刻
但我还记着当时的练习赛中
相当憧憬那种单打数个士兵的景象
那时候的憧憬 或许成为了我现在参军的契机
我想着在军队里说不定能碰到父亲...
结果进来才发现没有一个像父亲的人
父亲现在在哪里做着什么事啊 也许已经去世了吧
到底怎么样呢
乖乖听话的话也许见得到哦
今天作战的第一目标是 是救出被囚禁在地牢里的阿莱克斯将军
趁正面进攻的佯攻部队吸引敌方注意力之际 我们从侧门侵入
直接进入将军被囚禁的牢狱
尽量避免无谓的战斗
为此 顺风耳少女要用探知能力事先察知敌人的陷阱和士兵
是的
欧帕露从远处用弓箭狙击
交给我吧
基亚 你根据情况以速度强行突破
好的
还有 陷入困境的时候一定要冷静 那时候我会想办法的
冲啊
是塞古亚军
塞古亚军来袭击了 坚守自己的位置
好像开始战斗了
好 我们也赶快
大家等等 好像有个塞古亚人倒在附近
是谁啊 侦察兵吗
你应该是侦察部队的人
太小看敌人了 你们要小心啊...
侧门有那家伙在
塔托兰德最强的战士 拜兹
拜兹吗 真是麻烦啊
我已经不行了 只能死在这里
但...你们是killer吧
拜托了 不管是谁 请你们吸收我吧
拜托了 吸收我吧
吸...收...
不行
你明白的吧 你实力不够啊
放弃吧 我已经接受了你的心意
所以你就安息吧
这样啊 替我为塞古亚军...取得胜利...
吸收是什么意思
是吗 你还不知道啊
也是
你知道为什么我们会被称为killer吗
killer有非常优秀的能力 但还有能变得更强的方法
非常简单地 就是...吸收就好了
吸收是指...
吸收什么？
人的生命
什...
吸收人的生命以后就能变得强大 所以才会被称为killer
人的...生命...
虽然不是很清楚 但是刚刚吸收这个人的生命不是更好...
不是这么简单就能吸收的 每个人可以吸收的人数是有限的
你有两个印记 也就意味着你能够吸收两个人
有限的话 就要尽量吸收更有用的人才行
有用的人是指...
更加强大的人吗
哦呀...
看来不是聊天的时候呢 那边好像已经出来迎接我们了
那家伙就是这样吗
啊 是啊 他就是塔托兰德最强的killer 拜兹
你们来啦 正好我闲得慌 太好了可以打发时间
这家伙就是塔托兰德军最强的战士拜兹
我想试一试我的能力有多强大 好 我要上了
啊？
跳不起来... 这就是真正的战斗
会判断了啊 明白对方的强大也是成长的证据
在这里被缠住的话 绝对会被干掉的
那家伙很强 他认真起来的话
最糟的情况 我方会有两个人无法继续战斗
两个人？ 不是四个人吗
怎么办 在这里过多耗费时间的话作战会失败哦
没办法了
这里呢...
就让我来阻挡他吧
阻挡我？ 就凭你？ 独自一人？
啊 是啊 虽然劳烦你专程前来迎接
但就请你在这里从战斗的舞台上消失吧
好了 快离开吧
咦
这可是光之壁
虽然不能从外面攻击你 但你也无法从里面破坏掉
你就先在里面玩老二吧 再见
怎么样 顺风耳少女
佯攻部队好像成功了 据点内部士兵很少
困住拜兹的光之壁能持续20分钟 那家伙出来的话会很棘手
在那之前就要成功才行哦
大家等等 这边传来一股很强的气场
体型健壮 好像一条鱼似的...
鱼？
恐怕是迪菲瑟呢
怎么办 又用之前的光之壁那样的东西来困住他吗
不 那已经不行了 那可不是能这样连续使用的技能
多少有一点冒险 但这里也只能进行一次佯攻策略了
明白了 佯攻就由我来做
别忙着抢第一啊 少年
你要在敌人被佯攻吸引的时候打开牢门的
在这之后你还有更重要的任务呢
重要任务？
所以佯攻就由欧帕露 你来担任吧
没问题 我就做给你看吧
我话说在前面 鱼人可是比你还要强
你只需要吸引他的注意 为我们争取时间
然后就酌情退避吧
知道了 知道了 没有时间了吧 那我先走了
我会好好钓给你看的 这只大鱼
刚刚我是不是说了什么很厉害的话
一点儿也不厉害
在外面战斗的家伙们好像很高兴呢 我也想打架啊
有没有人来入侵这里试试啊
来了吗
可恶 东躲西闪的
不好了
虽然特基洛夫叫我退避 但我要在这里打倒这家伙
就是这里了呢 囚禁阿莱克斯将军的牢房
阿莱克斯将军 可以说是塞古亚军中拥有最强实力的男人
到底是一个怎样的人
怎么可能...为什么...
父亲
珍
し
い
宝
石
へ
い
る
意
味
は
珍
就算是为了珍贵的宝石现在也没有了意义
も
し
な
い
く
宝
石
へ
い
る
意
味
は
も
な
く
珍
し
い
宝
石
へ
い
る
意
味
は
も
な
く
仆
た
ち
だ
け
ど
世
界
に
夸
仆
只有我们所拥有的能够向世界炫耀的东西
る
た
も
ち
の
だ
が
け
あ
ど
る
世
界
に
夸
る
も
の
が
あ
る
仆
た
ち
だ
け
ど
世
界
に
夸
る
も
の
が
あ
る
と
梦
手
と
从一无所有到实现梦想
梦
と
手
梦
と
手
か
ら
が
生
ま
れ
る
人
开始去做后才会有的人们之间的羁绊的花朵
と
か
人
ら
を
繋
が
ぐ
生
花
ま
れ
る
人
と
を
繋
ぐ
花
か
ら
が
生
ま
れ
る
人
仆
と
は
人
歌
を
い
繋
続
ぐ
け
花
る
よ
君
が
仆
我会一直的歌唱 从你出生的那一天
生
は
ま
歌
れ
い
た
続
こ
け
の
る
时
よ
点
君
が
生
ま
れ
た
こ
の
时
点
仆
は
歌
い
続
け
る
よ
君
が
生
ま
れ
た
こ
の
时
点
い
つ
か
夸
ら
し
く
强
咲
い
期待着总有一天 那朵花会绚丽的绽放
け
つ
る
か
よ
う
夸
に
ら
と
し
く
强
咲
け
る
よ
う
に
と
い
つ
か
夸
ら
し
く
强
咲
け
る
よ
う
に
と
要比忍耐的话 我是不会输给任何人的
我很开心
这样的状态 无论如何都无法阻挡我的
就算这样我还是要不断地奔跑 向着世界的中心